farmor Clas Jo hon tog Familjens
besparingar och köpte så många 350 ML
vodkaflaskor och cigarettpaket som hon
kunde uppbåda på marknaden eftersom i
ett krig där den röda armén kommer
Vilken valuta fungerar om du behöver SK
mat till barnen Ja lagom stora
i alla fall Ja den kända
historien är det riktigt illa så är det
såklart eh saker som går att äta också
som man måste hamstra eh men vi hoppas
att vi inte kommer dit ja nej men guld
är en naturvis en klassiker vi ska prata
om vad som vad som händer med med guldet
utvecklingen sen
valet absolut Låt oss prata om vad som
har har hänt med med guldet för jag är
ju fått lära mig att på en väldigt basal
nivå att guld och dollar alltid går åt
olika håll men det verkar inte stämma
riktigt just nu Ja alltså guldet är ju